# Volentix רשימה ירוקה

## מבוא

Volentix מציג בתוכו את VDex, המשמש כ"חלפן כספים" למטבעות ונכסים ממוחשבים, המבוזר ומופץ עם דגש על חווית המשתמש/ת, יחד עם פיתוח הקהילה ובשיתוף הממשל. על-ידי גישה לשיטות טכנולוגיות מבוססות ותכנון סלקטיבי של פרוטוקולים חדשים עם עדיפות על אבטחה, מהירות, אימות, קלות השימוש, מדרגיות ותמיכה רב-רכושית, VDex נועד להקל על עסקאות עמית- לעמית בעזרת הרכבת תיק עבודות של יישומים מבוזרים הבנויים על חוזים חכמים של EOS.IO.

נקודת ההשקה של VDex מצפה להתאים את תנאי העיצוב של Volentix לטכנולוגיות זמינות שעל גבי מערכת ההפעלה המבוזרת EOS.IO. בכוונתנו לבחון את ההנחות שלנו באמצעות אב-טיפוס דרך תוכנת EZEOS מותאמת אישית, שאנחנו בעצם בנינו ועיצבנו אישית עם כלי ממשק שורת הפקודה של EOS.IO. תוכנה זו נמצאת ב: https://github.com/Volentix/ezeos

## הקצאת השוק

בעשור השני מאז היווצרותו של Bitcoin, שוק הנכסים הממוחשב מוגדר על ידי העליות והמורדות המסחררות הקורות על פי אחוז קטן מאוכלוסיית המסחר הגלובלית של אלפי מטבעות ממוחשבות (cryptocurrencies), הכוללות ברובן הונאות. כאשר מסתכלים מעבר להונאות, ומתבוננים בערך של היישומים הטכנולוגיים האמינים שנחשפו בעשור האחרון, אם יש ברצוננו לקדם ולפרסם טכנולוגיות אלו, אז הן ודאי יחדרו לזרם המרכזי. מטבעות ממוחשבים לגיטימיים חייבים להיות בשימוש במסחר נרחב. המוקד העיקרי של ריבוי נכסים ממוחשבים חייב להיות פישוט והעשרת חווית המשתמש. The choices of which existing technologies to employ and which unavailable technologies to develop must be driven by comfort, certainty, and security of user  
transactions and related experiences.

## פתח השוק

To address the prevailing market mandate, the VOLENTIX ecosystem introduces an initializing array of four digital applications, specifically known as VENUE, VERTO, VESPUCCI, and VDEX.

## Venue

Venue is planned as a dynamic community platform that recruits and aligns members of the VOLENTIX community to facilitate distribution of the native VTX token, and to promote awareness of VOLENTIX community initiatives. An initial VENUE signature campaign is underway. אנא בקר/י <https://venue.volentix.io> למידע נוסף.

## Verto

Verto will be a multi-currency wallet for use with the VDEX exchange, and intends to facilitate custody of private keys for use in peer-to-peer transactions. Both private and public keys will be locally managed, with the goal of eliminating the risks of devastating losses of stake associated with traumatic failures of central operators. אנא קרא/י את ספר המבוא של Verto על ידי ביקור ב<http://verto.vdex.io/>

## Vespucci

Vespucci משמש כמנוע לניתוח נתונים, נגיש מאוד בעזרת הממשק הידידותי למשתמש, עם אוצרות שוק הנתונים בזמן אמת, כגון דירוגים ו''כריית דעות''. אנו מייחלים לחיזוק המשתמשים עם כלים, כמו גרפים להשוואת נכסים דיגיטליים סחירים, גישה וניתוח רשומות מסחר היסטוריות, וזה בכדי ליזום טרנדים ודפוסים, וגם לפקח ולהעריך את ההתפתחויות בתוכנת הקוד הפתוח. VESPUCCI מביא לך באופן בטוח ומקיף מידע שוק רלוונטי, על ידי מיון מידע המפוזר במקומות שונים כמו בלוקצ'יינים, אתרים, חדרי צ'אטים, ו''חלפני כספים''. יישום זה נמצא כעת בשלבי פיתוח על ידי שותפינו ''Pythagoras Systems''.

עמוד התווח הרביעי של VOLENTIX הוא ''חלפן הכספים'' המבוזר VDEX, פלטפורמה דיגיטלית לנכסים סחירים המוצגת בהרחבה ובפירוט ברשימה הלבנה שלנו, שאותה ניתן לראות ב [https://volentix.io/documentation/vdex-whitepaper](https://volentix.io/documentation/vdex-whitepaper/).

## VDex

VDex מעוצב כ''חלפן'' למטבעות ונכסים ממוחשבים, המבוזר ומופץ עם דגש על חווית המשתמש/ת, יחד עם פיתוח הקהילה ובשיתוף הממשל. על-ידי גישה לשיטות טכנולוגיות מבוססות ותכנון סלקטיבי של פרוטוקולים חדשים עם עדיפות על אבטחה, מהירות, אימות, קלות השימוש, מדרגיות ותמיכה רב-רכושית, VDex נועד להקל על עסקאות עמית- לעמית בעזרת הרכבת תיק עבודות של יישומים מבוזרים הבנויים על חוזים חכמים של EOS.IO.

עבור שימוש חלק ומאובטח, אנו מתכננים לשלב את הVDEX לתוך ארנק הVERTO האישי שלך, ויחד עם ממשק הVESPUCCI למשתמש. אנו מצפים כי בסופו של דבר VERTO וVDEX אכן יצליחו לנהל העברות הקשורות למערך הנרחב של נכסים דיגיטליים ובלוקצ'יינים קיימים מעת לעת, אנו מפתחים את הVENUE כתוספת משלימה שנועדה בעיקר לתמרץ ולהניע העברות המבוססות על VTX.

## היצע וביקוש בשוק

בכדי להקל גישה בעת שימוש בארבעת העמודים של Volentix, אנו מתכוונים להנפיק את מטבע התשמיש המקומי VTX. קמפיין התחלתי של Venue בעיצומו, ואנו אומדים את הזדמנויות המכירה מראש, כמו כן גם את התנאים והמושגים הפוטנציאלים במידה ותהליך הנפקת המטבע הדיגיטלי מורשה.

As currently conceived, an eosio.token contract from the EOS.IO framework would facilitate the issuance of 2.1 billion EOS.IO-compliant VTX tokens with a circulating supply of 1.3 billion. בתור אסימון שירות, VTX מציג מערך מגוון של שימושים. למידע נוסף, אנא עיין ברשימת ה VDEX הלבנה שלנו ב <https://volentix.io/documentation/vdex-whitepaper.>

## היצע וביקוש בשוק

בעת שיקולים בעיצוב הטכנולוגי, הערכנו מגוון מערכות הפעלה קיימות (ומתפתחות). תוכנת EOS.IO בולטת כמושא לדוגמא. EOS.IO הינו תשתית קוד פתוח, הניתנת להרחבה עבור יישומים מבוזרים. אנו יכולים להרוויח מתכונות סטנדרטיות המוצעות על ידי EOS.IO כגון יצירה של חשבונות וארנקים, כמו כן אנחנו מתכננים להכניס נהלים תקניים עבור יצירת ''חלפן כספים'' VDEX מבוזר דרך חוזי EOS וכלים אחרים.

אנחנו מכוונים ליצור ש VTX וארבעת העמודים של VDEX ,VESPUCCI ,VERTO ,VENUE -- VOLENTIX -- יהיו קלים ונגישים לשימוש לכל מי שברצונו/ה להצטרף לקהילה שלנו. אנו מתכננים ממשק למשתמשים, בו כל נתוני השוק הרלוונטיים זמינים עבורך, כמו כן גם המידע בחשבון שלך. אנחנו מצפים כי החוויה תועצם על ידי המשכת החינוך, עם תבניות ומדמים בכדי לתמוך במערכת יחסים UX/UI נעלה.

## פילוסופיה והתחייבות

הפילוסופיה המנחה שלנו היא אחת מביזור, והמאמצים המתמשכים שלנו ממוקדים לצמצום התלות בסמכות המרכזית. היתרון העצום של פילוסופיית הקוד הפתוח   
הוא שכל יום עולות הכרזות על פיתוחי קודים המשפיעים על מסחר נוח ובטוח, כמו כן גם על השימוש בנכסים דיגיטליים. הנחת היסוד שלנו היא אבטחה וקלות הניתוח. Prudence mandates education. הנכס החשוב ביותר הוא ידע.

כולנו פה בVolentix מקדישים כמויות עבודה ותושיה ניכרות לפיתוח תוכנה המבוססת על העצמה ועצמאות. אנא שימ/י לב לעדכוני מדיה חברתית באתר שלנו ולהכרזות חשובות אחרות. תודה רבה על תשומת הלב וההתעניינות שלך.

מעבדות Volentix

## כתב ויתור

למטרות מידע בלבד. מידע זה אינו תומך באינטגרציה. מידע זה כפוף לשינויים מלאים או חלקיים העלולים לקרות בכל עת ללא התראה מוקדמת. מעבדות Volentix שומרות לעצמן את הזכות לשנות, להחליף, להסיר, או למחוק כל מידע על פי שיקול דעתה הבלעדי של מעבדות Volentix. מעבדות Volentix אינן לוקחות אחריות או חלק ייצוגי, מובע או מרומז, בדבר הדיוק או השלמות של המידע, ומתנערת במפורש מכל אחריות שהיא, בהקשר המידע הכלול או האינו כלול. מעבדות Volentix מבקשות מכל קורא לעיין במלוא המידע בקפידה, ולהתחייב לחקירה עצמאית וניתוח מידעי, וכמו כן לחפש ולהשיג עצות מקצועיות למטרות הערכת המידע. למיטב ידיעת מעבדות Volentix, אין סוכנות רגולטורים, ממשלה, או ישויות אכיפה אחרות מצד שלישי שבדקו, העריכו, או אישרו כל חלק מהמידע. מידע זה אינו הצעה או שידול בכלל, ואינו יוצר בסיס לחוזה או התחייבות מכל סוג שהוא. כל הצהרה הנחשבת לצופה פני עתיד היא לגמרי עניין של דעה, ואף צופה אינו צריך להסתמך על הצהרה שכזו, או כל חלק מהמידע בצורה כלשהי.

## הגבלה ביחס לארצות הברית.

לאור הבלבול בסביבה הרגולטורית הנוכחית, Volentix אינו מצפה לשדל או לאשר רכישות מאנשים בארצות הברית. אנו מצפים לבחון את המשתמשים על ידי דרישת אימות קפדני של פרטי הזיהוי למטרות של פרדיקטי KYC/AML.