# الوثيقة الخضراء الخاصة بـ Volentix

## المقدمة

يقدم Volentix منصة VDex المصممة لتبادل الأصول الرقمية اللامركزية والموزعة مع التركيز على تجربة المستخدم وتنمية المجتمع والإدارة. من خلال الولوج لمختلف التقنيات المعمول بها وتخطيط بروتوكولات جديدة انتقائية مع إعطاء الأولوية للأمان، السرعة، المصادقة، سهولة الاستخدام، قابلية التوسع ودعم الأصول المتعددة، تعتزم VDex على تسهيل معاملات النظير إلى النظير من خلال مجموعة من التطبيقات اللامركزية المبنية على العقود الذكية الخاصة بـ EOS.IO.

نتوقع أن يتم اطلاق VDex عند مطابقة متطلبات تصميم Volentix بالتكنولوجيات المتاحة التي يتم تركيبها على نظام التشغيل اللامركزي EOS.IO. نعتزم اختبار افتراضاتنا عن طريق النماذج الأولية عبر برنامج EZEOS والذي قمنا ببنائه وتخصيصه باستخدام أدوات سطر الأوامر القريبة من تلك الخاصة بـ EOS.IO. يوجد هذا البرنامج على: https://github.com/Volentix/ezeos

## تفويض السوق

في العقد الثاني منذ ظهور الـ Bitcoin، يتم تعريف سوق الأصول الرقمية من خلال الارتفاعات والانخفاضات المذهلة التي يعيشها نسبة ضئيلة من سكان العالم الذين يقومون بتداول آلاف العملات الرقمية والتي يعتبر الكثير منها إحتيالاً. بغض النظر عن عمليات الاحتيال في الماضي ومراقبة قيمة تقنيات التطبيقات الرقمية الموثوقة والناشئة في السنوات العشر الماضية ،فإننا إذا ما أردنا التقدم ونشر هذه التقنيات، فعلينا أن ندخلها التيار. يجب استخدام العملات الرقمية المشروعة في التجارة الواسعة. ويجب أن يكون التركيز الأساسي لانتشار الأصول الرقمية هو تبسيط وإثراء لتجربة المستخدم. يجب أن تكون الدوافع وراء اختيارات التقنيات الحالية التي ستستخدم و التقنيات الغير المتوفرة التي سيتم تطويرها، هي الراحة، اليقين، أمان معاملات المستخدم والخبرات.

## مدخل السوق

لمعالجة تفويض السوق السائد، تقدم بيئة VOLENTIX مجموعة من أربعة تطبيقات رقمية تُعرف على وجه التحديد باسم VESPUCCI ،VERTO ،VENUE و VDEX.

## Venue

تم التخطيط لـ Venue كمنصة ديناميكية للتواصل الإجتماعي حيث تقوم بجلب وتنظيم أعضاء مجتمع VOLENTIX لتسهيل توزيع العملات الرمزية الأصلية التي تُعرف بـ VTX وتعزيز الوعي بمبادرات مجتمع VOLENTIX. هنالك حملة أولية جارية لتوقيع VENUE. الرجاء زيارة <https://venue.volentix.io> للمزيد من المعلومات.

## Verto

ستكون Verto عبارة عن محفظة متعددة العملات، قابلة للاستخدام مع منصة VDEX للتبادل، وتعتزم تسهيل حفظ المفاتيح الخاصة لاستخدامها في معاملات النظير إلى النظير. سيتم إدارة كل من المفاتيح الخاصة والعامة محليًا بهدف إزالة مخاطر الخسائر المدمرة في الحصص المرتبطة بالفشل الصادم الخاص بالمشغلين المركزيين. يرجى قراءة VERTO primer من خلال زيارة <http://verto.vdex.io/>

## Vespucci

من المتوقع أن يكون Vespucci بمثابة محرك تحليلي يمكن الوصول إليه عبر واجهة سهلة الاستخدام مع مجموعات ثرية من بيانات السوق في الوقت الحالي مثل التقييمات وتحليل توجه السوق. نرغب في تمكين المستخدمين من خلال أدوات لرسم ومقارنة الأصول الرقمية القابلة للتداول، الوصول إلى سجلات التداول التاريخية وتحليلها، رسم الاتجاهات والأنماط وكذلك رصد وتقييم تطورات البرامج مفتوحة المصدر. يسعى VESPUCCI إلى أن يوفر في متناول يديك بيانات موثوقة وشاملة متعلقة بالسوق من خلال تجميع المعلومات المنتشرة حاليًا عبر العديد من سلاسل الكتل المختلفة، مواقع الويب، غرف الدردشة والتبادلات. هذا التطبيق قيد التطوير حاليًا من خلال شركة Pythagoras Systems التابعة لنا.

الدعامة الرابع من VOLENTIX هي عبارة عن منصة VDEX اللامركزية، وهي تمثل منصة أصول رقمية قابلة للتداول تم تقديمها بالتفصيل في وثيقتنا البيضاء المتاحة للعرض على [ https://volentix.io/documentation/vdex-whitepaper ](https://volentix.io/documentation/vdex-whitepaper/).

## VDex

تم تصميم VDEX ليكون منصة لتبادل العملات الرقمية اللامركزية والموزعة مع التركيز على خصوصية تجربة المستخدم، تطوير المجتمع والإدارة. تعتزم VDEX تسهيل معاملات النظير إلى النظير من خلال تجميع مجموعة من التطبيقات اللامركزية المبنية على العقود الذكية الخاصة بـ EOS.IO وهذا من خلال الوصول إلى التقنيات المعمول بها وتخطيط بروتوكولات جديدة انتقائية مع إعطاء الأولوية للأمان، السرعة، المصادقة، سهولة الاستخدام، قابلية التوسع ودعم الأصول المتعددة.

للإستخدام السلس والآمن، نخطط لدمج VDEX مع محفظتك الشخصية VERTO وواجهة مستخدم VESPUCCI. على الرغم من أننا نتوقع أن تتمكن VERTO وVDEX في النهاية من إدارة المعاملات التي تشمل مجموعة واسعة من الأصول الرقمية وسلاسل الكتل الموجودة من وقت لآخر، فإننا نعمل على تطوير VENUE كعنصر تكميلي في المقام الأول من أجل تحفيز ودفع المعاملات الأصلية المستندة على VTX.

## سوق العرض والطلب

لتسهيل الاستخدام والولوج إلى الدعائم الأربعة لبيئة VOLENTIX، نخطط لإصدار العملة الرمزية VTX والتي تمثل عملة رمزية مفيدة أصلية (native utility token). تجري مبدئيًا حملة توقيع VENUE، حيث نقوم بتقييم فرص ما قبل البيع بالإضافة إلى الشروط والأحكام المحتملة في حالة تصريح تمويل جماعي.

كما تم التخطيط، إن عقد eosio.token المأخوذ من هيكل EOS.IO من شأنه أن يسهل إصدار 2.1 مليار عملة VTX متوافقة مع EOS.IO بعرض متداول قيمته 1.3 مليار. بصفتها عملة رمزية مفيدة، تملك VTX مجموعة متنوعة من الاستخدامات. للحصول على معلومات إضافية، يرجى الرجوع إلى وثيقة VDEX البيضاء الخاصة بنا على هذا الرابط [ https://volentix.io/documentation/vdex-whitepaper. ](https://volentix.io/documentation/vdex-whitepaper.)

## سوق العرض والطلب

خلال التفكير في التصميم التكنولوجي، قمنا بتقييم مختلف أنظمة التشغيل الحالية (والناشئة). يعتبر برنامج EOS.IO مثاليا. EOS.IO هو بنية أساسية مفتوحة المصدر وقابلة للتوسع خاصة بالتطبيقات اللامركزية. يمكننا الاستفادة من الميزات الأساسية التي يقدمها EOS.IO مثل إنشاء حسابات ومحافظ، ونخطط أيضًا لتطبيق بروتوكولات لإنشاء منصة VDEX اللامركزية للتبادل من خلال عقود EOS وغيرها من الأدوات.

نهدف إلى جعل VTX والدعائم الأربعة لـ VOLENTIX (المتمثلة في VENUE، VERTO، VESPUCCI، وVDEX) سهلة الوصول حيث يمكن استخدامها من قبل جميع أولئك الذين يرغبون في الانضمام إلى مجتمعنا. نحن نخطط لواجهة مستخدم تتيح لك بيانات السوق اللازمة وكذلك معلومات حسابك. نتوقع تعزيز التجربة من خلال التعلم المستمر، القوالب والمحاكين لدعم علاقة متفوقة لـ UX/UI.

## الفلسفة والالتزام

فلسفتنا الأساسية هي اللامركزية وتهدف جهودنا المستمرة إلى تشجيع تقليل الاعتماد على السلطة المركزية. الميزة الهائلة لفلسفة الشفرة مفتوحة المصدر  
هي أن هناك كل يوم إعلانات عن تطورات جديدة في الشفرة تؤثر على التداول والإستعمال الآمن للأصول الرقمية. إفتراضنا الأساسي هو الأمن وسهولة التعامل. التريث يفرض التعلم. أهم الأصول هي المعرفة.

جميعنا في VOLENTIX نكرس كميات كبيرة من العمل والرؤى لتطوير برنامج قائم على التمكين والاستقلالية. يرجى مراقبة موقعنا على شبكة الإنترنت ووسائل الإعلام الاجتماعية للحصول على التحديثات والإعلانات الهامة الأخرى. شكرا جزيلا على اهتمامك.

Volentix Labs

## إخلاء المسؤولية

لغرض المعلومات فقط. لا نزعم أن المعلومات المقدمة شاملة. يمكن أن تخضع المعلومات للتغيير كليًا أو جزئيًا في أي وقت ودون إشعار مسبق. تحتفظ Volentix Labs بالحق في تعديل، استبدال، إزالة أو حذف أي/جميع المعلومات وفقًا لتقدير Volentix Labs الحصري. لا تقدم Volentix Labs أي تعهد أو ضمان، صريحًا أو ضمنيًا، فيما يتعلق بدقة أو اكتمال المعلومات وتخلي مسؤوليتها صراحةً عن أي/جميع أنواع المعلومات الواردة أو غير المضمنة. يطلب Volentix Labs من كل قارئ قراءة المعلومات بالكامل وبعناية، إجراء تحقيق مستقل وتحليل للمعلومات، البحث عن استشارة مهنية والحصول عليها من أجل تقييم المعلومات. على حد علم Volentix Labs، لم تقم أي هيئة تنظيمية، حكومة أو أي جهة تنفيذية تابعة لأطراف خارجية بمراجعة، تقييم أو الموافقة على أي جزء من المعلومات أو جميعها. هذه المعلومات ليست عرضًا أو طلبًا من أي نوع ولا تشكل الأساس لأي عقد أو التزام من أي نوع كان. أي بيان يعتبر استشرافيًا هو مجرد مسألة رأي ويجب أن لا يعتمد أي مُشاهد على مثل هذا البيان أو على أي جزء من المعلومات أو جميعها بأي طريقة كانت.

## القيود المفروضة على سكان الولايات المتحدة الأمريكية.

نظرًا للارتباك في البيئة التنظيمية الحالية، لا يتوقع Volentix التماس أو قبول مشتريات من قبل أشخاص من الولايات المتحدة الأمريكية. نتوقع فحص المستخدمين من خلال طلب تحقق دقيق من الهوية لأغراض مستندات KYC/AML.